Repository: MadMax1960/Femc-Config-Adjuster
Catalog: FemcConfig.Localisation/LocalisationResources/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# About text
source: About Femc Config Adjuster
zh_cn: 关于哈姆子 mod 配置器

# AddonDesc
source: Use this page to enable or disable addons. If an addon is not installed, click on "Preview" and then "Download"
zh_cn: 这里可以管理拓展。没安装的话点击“预览”然后点“安装”就好

source: Addons
zh_cn: 拓展

source: Advantage Battle Music
zh_cn: 先发攻击 BGM

source: AOA
zh_cn: 总攻击立绘

source: AOA Text
zh_cn: 总攻击文本

source: Audio
zh_cn: 音频相关

source: Bustup
zh_cn: 对话立绘

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Cutin
zh_cn: 暴击背景立绘

source: Dark
zh_cn: 暗色

source: Daytime Outside Music
zh_cn: 校外白天音乐

source: Daytime School Music (Phase 1)
zh_cn: 白天学校音乐（四月到八月）

source: Daytime School Music (Phase 2)
zh_cn: 白天学校音乐（九月到十二月）

source: Dependencies
zh_cn: 依赖模组

# Disadvantage Battle Music
source: Tartarus Boss Music
zh_cn: 塔尔塔罗斯BOSS音乐

source: Download
zh_cn: 下载

# DownloadTip
source: 💡Tip: If you already have the mod downloaded, try clicking on "Configure Mod" in Reloaded II.
zh_cn: 💡小提示: 如果 mod 已经下好了，就试试在reloaded-II点击“配置mod”吧

source: Enabled
zh_cn: 开

source: Final Battle Music
zh_cn: 最终战音乐

source: Gendered Audio
zh_cn: 音频“他”改“她”

source: Glass Shard
zh_cn: 玻璃碴立绘

source: Group Photo
zh_cn: 无小艾合照

source: Hair
zh_cn: 头发相关

source: Home
zh_cn: 主页

source: Kyoto Photos
zh_cn: 研学照片

# LanguageChangeAlert
source: The language of the app has been changed, please restart the app for changes to appear.
zh_cn: 应用语言已被修改，请重启应用更改

source: Level Up Screen
zh_cn: 等级UP立绘

source: Light
zh_cn: 亮色

# Mod Download Error
source: The app is unable to initiate the download due to missing info. Please install this mod manually.
zh_cn: 缺乏数据，无法开始下载，手动安装mod吧 译者注：少年，你开GitHub加速了吗？

# Mod Download Start
source: Your download has been initiated. You might need to launch the game and restart the app for changes to appear.
zh_cn: 下载已开始，可能要打开P3R并重启app 使更改生效

# ModDownloadWait
source: Please wait while we load the mod download...
zh_cn: mod下载中... 坐和放宽

source: No
zh_cn: 否

source: Normal Battle Music
zh_cn: 常规战斗音乐

source: Party Panel
zh_cn: 血量头像

source: Personalisation
zh_cn: 个性化

source: Play
zh_cn: 播放(需要魔法)

source: Preview
zh_cn: 预览

# ReloadExePrompt
source: Find and select your Reloaded II install (exe) to continue.
zh_cn: 选择 reloaded-II.exe 以继续

# SelectLanguageText
source: Change Language
zh_cn: 选择语言

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Social Link Music
zh_cn: 社群BGM

source: The Femc Mod
zh_cn: 哈姆子 mod

source: Theme
zh_cn: 主题

source: UI
zh_cn: UI颜色调节

# Update Check Fail
source: An error occurred while checking for updates.
zh_cn: 检查更新出错。 译者注：开github加速了吗？

# Update Later
source: You can update later from the settings or when the application restarts.
zh_cn: 可以稍候在设置里或重启时更新。

# Update Notify
source: A new version is available. Would you like to update?
zh_cn: 更新吗？

# UpdatePromptContent
source: A new version of the application is available. Would you like to update?
zh_cn: app新版本出了，更新吗？

source: Yes
zh_cn: 是

source: Model
zh_cn: 模型相关

# AdvantageDesc
source: Music used when you are in a normal battle with Party Advantage. Multiple songs can be chosen for randomisation!
zh_cn: 选择普通战斗(即你砍暗影时的)音乐。勾选多首歌可以随机哦！

# AOADesc
source: Card used when finishing battles with an all-out attack.
zh_cn: 选择以哈姆子完成总攻击时的立绘。

# AOATextDesc
source: Text used when finishing battles with an all-out attack.
zh_cn: 选择以哈姆子完成总攻击时的文本。

# Author
source: Author(s)
zh_cn: 作者

# BustupDesc
source: Character portrait used in textboxes.
zh_cn: 选择对话回复时使用的立绘。

# CutinDesc
source: Animation played occasionally when attacking weaknesses or hitting criticals.
zh_cn: 选择打出 weak 和暴击时触发特效使用的背景。

# DayInMusic1Desc
source: Music used inside of school between April and August. Multiple songs can be chosen for randomisation!
zh_cn: 选择四月到八月的校内音乐。多选可以随机哦！

# DayInMusic2Desc
source: Music used inside of school between September and December. Multiple songs can be chosen for randomisation!
zh_cn: 选择九月到12月的校内音乐。多选可以随机哦！

# DayOutMusic1Desc
source: Music used around the city in the morning or after classes. Multiple songs can be chosen for randomisation!
zh_cn: 选择早上/放学后在城市内的音乐。多选可以随机哦！

# DependencyDesc
source: Use this page to install and manage the dependencies used by the Femc Mod.
zh_cn: 安装和管理哈姆子mod所需的依赖mod。

# DisadvantageDesc
source: Music used when you are in a Tartarus boss fight. Multiple songs can be chosen for randomisation!
zh_cn: 挑战塔尔塔罗斯小BOSS时所用的音乐. 多选歌曲可以随机播放哦！

# FemcDesc
source: Use this page manage the installation of the Femc Mod.
zh_cn: 管理哈姆子mod。

# FinalDesc
source: Music used when you battle Nyx's core. Multiple songs can be chosen for randomisation!
zh_cn: 选择哈姆登月时的音乐。多选可以随机哦！

# GlassShardDesc
source: Glass Shards used in the config screen.
zh_cn: 选择成员配置时的玻璃碴立绘。

# GroupPhotoDesc
source: The group photo taken ingame.
zh_cn: 选择“结束影时间”后的合照。

# HairDesc
source: Accesories for Femc's hair.
zh_cn: 哈姆子的头发模型。

# KyotoPhotoDesc
source: The photos taken in Kyoto ingame.
zh_cn: 京都研学时的照片。

# LevelUpDesc
source: Select the image for the level up screen.
zh_cn: 选择等级up时的立绘。

# Mod Corrupt
source: The installation of the mod might be corrupted. Please try installing the mod again.
zh_cn: mod可能已损坏。尝试重装mod吧。

# Mod Ver Mismatch
source: The version of the Femc mod installed currently might not be supported by the app. Check the "Settings" page to see what version of the mod is needed for use with this app.
zh_cn: app可能不支持此版本的哈姆子mod，在设置中查看支持的mod版本吧

# ModelDesc
source: Enable Theo in the game, replacing Elizabeth as the Velvet Room attendant.
zh_cn: 选择西奥多的模型。

# ModInfoRetrievalFail
source: The app was unable to fetch the release info of this mod. Please try again later or try installing the mod manually.
zh_cn: app无法获取此版本mod的发布信息。稍后重试或者重装mod吧。

# NightMusic1Desc
source: Music used outside the dorm at night. Multiple songs can be chosen for randomisation!
zh_cn: 选择宿舍外的夜间音乐。多选可以随机哦！

# NormalDesc
source: Music used when you are in a normal battle. Multiple songs can be chosen for randomisation!
zh_cn: 选择普通战斗时的音乐。多选可以随机哦！

# PartyPanelDesc
source: Select Femc's party panel, the thing on the right.
zh_cn: 选择右下角血量头像的立绘。

# SocialDesc
source: Music used when you do social link events. Multiple songs can be chosen for randomisation!
zh_cn: 选择社群事件所用的音乐。多选可以随机哦！

source: Theo
zh_cn: 西奥多相关

# UnexpectedErr
source: Please try restarting the app or it might not work as intended.
zh_cn: 重启app，否则可能会出错

# VoiceDesc
source: Voice used ingame, which uses the correct pronouns for Femc. Currently only English audio is supported.
zh_cn: 称呼主角为"她"的配音。目前只有英配，所以会导致配音日英混合。

source: Night Outside Music
zh_cn: 校外夜间音乐

# LangChangeHeader
source: Language Changed!
zh_cn: 语言已修改！

# Update Notify Title
source: Update Available Version:
zh_cn: 可更新版本

# Update Later Title
source: Update Skipped
zh_cn: 跳过更新

# Mod Ver Mismatch Title
source: Femc Mod and App Version Mismatch
zh_cn: 模组与配置app版本不一致

# Mod Corrupt Title
source: Integrity of mod files can't be verified
zh_cn: 无法确认模组文件完整性

# UnexpectedErr Title
source: An unexpected error occured
zh_cn: 出现了未知错误

source: Fun Stuff
zh_cn: 趣味设置

# FunStuffDesc
source: Use this page to manage various fun options to try out.
zh_cn: 在这页管理各种整活选项。

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: Animations
zh_cn: 动画

# AnimationsDesc
source: Choose from a few animations. Note that some custom anims might not look correct if skeleton fix is enabled, nsuch as the menu animations.
zh_cn: 从几个动画中选择。 注意如果开启skeleton fix 的话会导致一些动画异常，例如菜单动画。
